www.titlovi.com
NETFLIX PREDSTAVLJA
Kako je vojnik mogao
ukrasti kraljevsko blago
jer je zemlja uništena?
Goryeo neæe pasti.
Ako je tvoja odanost iskrena,
ne zaustavljaj me.
Generale.
YI SEONG-GYE OKRENUO JE 1388.
VOJSKU U WIHWADOU.
GENERAL CHOE YEONG POSLAO JE LJUDE,
ALI SU PORAŽENI.
TAKO JE PAO POSLJEDNJI STUP GORYEOA.
GENERALI GORYEOA
KOJI SU OSJETILI PRIJETNJU
UKRALI SU KRALJEVSKO BLAGO
I POBJEGLI NA MORE.
Pitao sam se…
Jesmo lopovi,
ali zašto nas gone kao izdajice?
Jer jesmo krivi za izdaju.
Kako to misliš, šefe?
Bit æu iskren,
buduæi da nas trenuci dijele od smrti.
Sjeæate li se?
Stablo Samcheok?
Naravno, napravio sam ovu žlicu od njega.
Nikad nisam vidio takvo stablo.
To je bilo za stupove nove palaèe.
Stupove?
Nove palaèe?
Misliš na Gyeongbokgung
koji Yi gradi u Hanyangu?
Yi je pretražio nebo i zemlju
kako bi našao stupove za palaèu.
Našao je stablo na vrhu planine Taebaek.
To smo ukrali u Gwangnaruu?
Kakvog je bilo okusa?
Jelo jedeno stupovima Gyeongbokgunga?
Dobro, ha?
Zato su ga prestali graditi?
Sve je to
zbog ove žlice.
Zašto?
Zašto si to uèinio?
Za ukusan obrok?
Jesu li stupovi tisuæljetne dinastije
stablo ili stanovnici?
Nije mogao naæi
ono što mu je bilo pred nosom,
pa mi je to išlo na živce.
Išlo ti je na živce…
Pa nas je tisuæe vojnika progonilo?
Vjerojatno nas još gone.
Ne smij se!
Kako se usuðuješ?
Hoæe li moja žeð umrijeti sa smræu?
Idem prvi i saèuvat æu vam mjesto.
Razbit æu te!
Makni se!
Mièi se, gade!
Tu si.
Došla si me odvesti.
Ali izgleda više kao anðeo nego kao smrt.
Nisam vidio nikoga tako lijepog.
Upoznao sam svoju sudbinu nakon smrti.
Hajde.
Tvoj sam.
Ustani.
Kvragu!
Ne budi takva.
Rekoh, diži se.
TRI MJESECA NAKON SPAŠAVANJA
Jedan.
Dva.
Daj da se prvo odjenem.
Kapetanice.
Koliko æe ti lopovi ostati ovdje?
Lijeni su. Seru posvuda, odvratno je.
Kakav je ovo piratski brod?
Nisu pirati. Više kao ribari.
Osim toga, napadaju samo japanske pirate.
Treba napasti trgovaèke brodove
radi novca i mesa.
-Samo mornarica napada Japanske pirate.
-Znam!
Dosta mi je morskih plodova!
-Tko je to bacio?
-Fuj.
Tko je bacio našu dragocjenu hranu?
-Da. Tko bi to uèinio?
-Ti.
Nezahvalnici! Ovako nam vraæate?
-Idi.
-Dolazite, lopovska bando!
-Lopovi.
-Ti si to napravio.
Ti si.
Doðite svi ovamo!
Ja sam pirat.
-Ne poznajem te.
-Peti mi je dan.
-Mièi se!
-Dobro.
Tko si ti?
Razbojnici. Doðite.
Doðite ovamo!
-Doðite ovamo!
Japanski piratski brod!
Izgleda otmjeno za japanski piratski brod!
Možda æemo jesti meso!
Kapetanice, pripremit æu ti
najbolji roštilj!
Roštiljajmo govedinu.
I kuhajmo svinjetinu!
Pravo blago!
Oblaèno s jakim vjetrom!
Kakav savršen dan za maèevanje!
Vjetrovit, oblaèan dan?
Znaš li se uopæe maèevati?
Sigurno nisi èuo za mene.
Ovdje sam možda samo mali od palube,
ali sam na kopnu
bio najbolji maèevalac Goryeoa!
Onda da vidimo.
Najbolji maèevalac Goryeoa?
-Da, baš.
-Mièite se!
Naše je vrijeme napokon stiglo!
Danas je dan
kad æemo mi razbojnici zablistati!
Vi pirati možete ostati ovdje
i pripremiti se za mesnu gozbu s kopna!
Wu Mu-chi!
Prestani se zezati i siði.
Ne brini se
i pomozi pripremiti roštilj, gospo.
No, kapetanice.
Idemo!
Punom snagom naprijed!
Možda nije ribarski brod?
Siguran sam da je ribarski brod.
Najbolji maèevalac Goryeoa, kaže!
Pirati!
A ovo su udice?
Vuci!
Jaèe!
Za mnom!
Glupan.
-Hajde!
-Stani!
Ne trebamo pomoæ pirata!
-Trebamo pomoæ, kapetanice!
-Upomoæ, kapetanice!
Posudi mi maè.
Kvragu.
Pomozite mi!
Bit æe ovo maèji kašalj
ako nitko ne bude smetao.
Ubijte ga!
Nevjerojatno.
Wu Mu-chi!
Da vidimo što znaš.
Smiješ se?
Kad imam maè?
Najbolji u Goryeou.
To je bilo nevjerojatno!
Doista nevjerojatno!
Ovo je more Joseona.
Buduæi da ste krali iz mora Joseona,
uzimam ono što je naše.
Ovo je naše…
Vaše… Naše…
Pomorci smo koji slijede struju.
Ne razlikujemo vaše i naše more.
Gotovo?
Kaže da je ovo njegovo more.
To je bilo kratko.
Do desete su me godine
odgajali japanski pirati.
Ovo more
pripada tebi?
Samo je tvoje?
Glupane. Nisam to rekao…
Gade!
Kaže da je cijelo more njihovo.
Kapetanice.
Sve sam pretražio, ali nema mesa.
Èak ni piletine?
Prokleti gadovi!
Mislim da jedu samo slanu ribu!
Daj da pogledam. Pokret.
Pogledat æu ja.
Molim, poštedite nas!
Samo smo…
Zaèepi!
Došli smo tražiti blago.
Mnogo zlata i srebra…
Ubit æu te!
Što su rekli?
Traže
golemo blago.
A gdje je to blago?
Gdje je blago?
Ja?
Izgleda kao karta
kakve rabi vojska Goryeoa.
Da.
Rabio sam je.
„Joo Bang.”
General Joo Bang,
voða kraljevske vojske Goryeoa?
Koji je ukrao kraljevsko blago
i pobjegao na more?
Ovo je karta do blaga generala Jooa Banga?
To je njegova karta s blagom?
Jest æemo meso!
Tiho.
Ti ovdje imaš najniži rang!
Idemo, kapetanice.
S ovim blagom
ne moramo pojesti više nijedne lignje.
Možemo otiæi. Molim te.
Molim te.
Onda?
Blago!
Idi.
Dobro!
Podignite jedra.
Idemo!
Naðimo blago!
-Vuci!
Sad kad si na kopnu, djeluješ izgubljeno.
Eno ga.
Što, ne vidiš ovo?
Daj ovamo.
Možda si dobra na moru,
ali sam ja bolji na kopnu.
Da vidimo. Slijedite me!
Idemo!
Doðite!
Najbolji maèevalac Goryeoa
i njegovi ljudi ovdje su!
Što je to bilo?
Što je dozvao?
-Što je to?
-To je…
Vidiš?
Krava!
Kravlja dobrodošlica!
Gozbujmo prije lova na blago!
Prestani! Ne pretjeruj.
Za mnom!
-Krdo krava!
-Vratite se!
Vratite se!
Zašto?
Pazite!
Povlaèenje!
Šefe!
Bio je pun sebe.
Živio je bezdušno i umro bez postignuæa.
Ostavio je za sobom samo žlicu.
Kapetanice.
Moramo iæi.
Pogledaj onamo.
Živ je.
Vratio sam se!
-Što je to?
-Kljova?
Hae-rang.
Kang-seop.
Ne èudi da je na karti nacrtana kljova.
Ovo je prava karta.
-Vratimo se na brod na gozbu.
-Dobro!
Karta s blagom.
Krdo te je proganjalo.
Zašto bi išao u špilju?
I ja sam ozlijeðen.
Ajme.
Ta je špilja bila jeziva.
Previše cvili.
Slušajte, lopovi!
Dobri smo razbojnici.
Prihvatili smo vas iz sažaljenja
jer su vas gonili kao izdajice Goryeoa.
No nisam mislila da æete ostati s nama.
Udebljali ste se od naše hrane
pa je došlo vrijeme.
Izbacuješ li nas?
Ne.
Ali odsad na svom brodu
želim samo pirate.
Pirat!
Ako se preobratimo?
Prihvatit æemo vas.
Gang-seop,
možeš biti prvi èasnik kao A-gwi.
Ali, kapetanice…
Sad smo pirati?
Radimo kao tim.
Hej. Ne možeš uzeti mog podšefa za svog!
Mu-chi.
Ti æeš biti intendant.
Znaèi, ja sam ispod tebe?
Najbolji maèevalac Goryeoa, Wu Mu-chi?
Kao što postoji samo jedan bog mora,
može biti samo jedan kapetan.
Ne pokušavaš biti kraljica?
Pazi što govoriš.
Intendante.
-Koga zoveš intendantom?
-Pogledaj što si im uèinio.
Svaki je dan za nas rat.
Dva kapetana samo æe unijeti zbrku.
Želiš li da odem?
Ti si odluèio otiæi.
Slušajte!
Ostat æu na ovom otoku.
More?
More je slijepa ulica.
Tko æe sa mnom koraèati èasnim putem?
Ne mièite se.
Znam da ostajete.
Èuvaj se.
Èekajte mene.
Brzo!
Svi koji me slijede sad su pirati.
-Pirat.
-Èuvaj se.
Nitko ne planira ostati?
-Jedan, dva.
-Hajde.
Ali…
Eto ti nelojalne skupine.
Ali ti si odan razbojnik.
-Èasni…
-Hvala.
Uskoro æemo… Što?
Èuvaj se i kloni se kraljevih ljudi.
Kang-seop!
Èekaj! Kang-seop!
-Kang-seop!
-Guraj!
Odmah!
-Èekajte me!
-Bit æemo ti i ja!
-Rekao sam da me èekate!
-Kang-seop.
Vrati se!
-Vrati se!
-Èekajte.
Jedan, dva.
Dobro, idite!
Obožavam ovo!
Obožavam!
Odrubio si glavu
poglavici Jurchena u Kujuu?
YI BANG
-WON
Sigurno je istina.
Prijestolje?
Misliš da sam s par stotina
vojnika htio uzeti prijestolje?
Èini se da nemaš dovoljno ljudi
i da nisu dobro obuèeni.
Pravi si izdajica.
Hvala na priznanju.
Što predlažeš?
Bogatstvo.
Prijestolje se ne zahtjeva zbog ranga
veæ uzima moæi.
Moæ se dobiva veæom vojskom,
za koju trebaš novac.
Bojim se da ga nemam.
Da postoji skriveno blago,
bi li ga uzeo?
Ovo je dobro piratsko pivo!
Da vidim.
Blago je praktièki naše!
Ne brinite se i jedite!
Pitam se je li jeo.
Trebam li iæi po njega?
Doplivao bi ovamo
da nam se želi pridružiti.
Sit sam.
Kapetanice!
Kljova je nestala!
Što? Svi ustanite!
-Netko je uzeo kljovu.
-Tko?
Tko drugi?
Onaj podmukli lopov.
Ne vjerujem da sam ga zvao šefom!
Wu Mu-chi!
Wu Mu-chi, mrtav si!
Zašto nam je dao lokaciju?
Glupan.
Što ako je to zamka?
Zamka?
Poznajem ga dovoljno dugo
da znam da nije tako pametan.
Kakvo je to režanje?
Sudeæi po zvuku, oèito je tigar.
Tigar?
Bježite!
Hae-rang?
Sanjam li?
-Je li ovo stvarno?
-Ubit æu te, lopove.
-Nadam se da ovo nije san.
-Mrtav si.
Lopovski gade.
To boli.
-Èekaj.
-Mrtav si.
Zašto si ovdje?
Veæ sam ti nedostajao?
Užasni lopovi poput tebe
nemaju srama, zar ne?
Hae-rang, rekao sam ti,
dobri smo razbojnici.
Samo malo.
Slušaj.
Tko je našao kljovu?
Ja sam je našao, ali ti stalno
govoriš da sam je ukrao.
Reæi æu dvije stvari.
Prvo, zaslužuješ umrijeti
ako kradeš od braæe.
Ali ja sam je našao!
Drugo, vrati kljovu i neæu te ubiti.
Dobra prijetnja. Sjeæaš se?
Najbolji sam maèevalac Goryeoa.
-I tigar koji ri…
-Nemoj.
Nikad više ne spominji tigrove.
Èekaj malo.
Jao.
Doista me pokušavaš ubiti?
Daj mi kljovu.
-Nemam je.
-Ne?
Budi iskrena i reæi æu ti.
Zbilja si došla zbog kljove?
Ili sam ti nedostajao?
Mak-yi ju je uzeo.
Šefe.
Kljova?
Lopov!
Želiš blago za sebe?
-Djelujem li kao beskièmenjak?
-Onda?
Uskoro æe me doæi moliti za oprost.
Tko? Kapetanica Hae-rang?
Kljova æe ti biti jamstvo
za povratak titule?
Ali
zašto si ponio deku ako se vraæaš?
Nisam razmišljao.
Ali sad smo tim.
Slušaj, šefe.
-Vojnici su posvuda.
-Vojnici?
Ti se snalaziš u
planinama pa idi na vrh.
Vrh?
Kad budeš na sigurnom
udari dvaput u kremen.
-Dvaput.
-Odnijet æu stvari gore.
Dobro.
-Dobro.
-Da.
Ostavi teže poslove podreðenima.
Ne brini se za sitnice.
Planiraj velike poteze.
Ti…
Mak-yi.
Kad se vratim, imenovat æu te intendantom.
-Šefe.
-Ozbiljno.
Koliko udaraca?
-Dva.
Krenimo.
-Dobro.
-Poseban si.
Kreni.
-Dobro.
-Idi.
Nalijevo.
Ajme.
Kako je naivan.
Te sam noæi
uporno udarao u kremen.
Glupan.
Svi su pirati takvi.
Ne laži mi.
Na moru sam saznala
da muškarac po imenu Wu Mu-chi
prodaje kljovu.
Mak-yi, ta budala.
BYEOKRANDO
-Ne smijete!
-Mièi se!
Žao mi je, ušao je nasilu.
Donosim blago.
Wu Mu-chi, najbolji maèevalac Goryeoa.
Mu-chi, onaj s Hae-rang?
Znaš moju prošlost? Crvenim se.
Nakon kroæenja mora,
brinuo sam se o njoj kao o sestri.
Onda pozdravi.
Koga?
Hae-rang.
Gdje?
Ovdje.
Skromnih 10 000 nyanga.
Kako je 10 000 za kljovu skromno?
Znaèi, ne znaš legendu?
Koju legendu?
Tog je dana u Goryeou nastao pakao.
Yi se okrenuo u Wihwadou.
Èak je i general Choe prihvatio poraz.
Ali
veliki je general predvidio što slijedi.
Skupio je dragocjenosti
iz svih kraljevskih odaja.
Nije htio da ih Yi dobije.
Platio bi vojsku da vrati Goryeo!
Nikad nisam èuo za ovo.
Naravno da ne.
Svi koji su znali za to umrli su.
Ovo je karta koja æe te odvesti
do nestalog kraljevskog blaga.
Pokaži mi koliko si moæan
da se rugaš bijednim 10 000.
Deset tisuæa za kljovu?
Tvoja je. Uèinio si…
Mièi mi se s puta!
Gade!
Kang-seop.
Što radiš?
-Odgovori mi.
-Kapetanice. Moj Bože.
-Budala.
-Što sad?
Kako ste…
Loše izgledaš.
Baš sam htio
sve ovo skinuti.
Je li to ona Hae-rang
za koju si se brinuo kao za sestru?
Koja je previše tvrdoglava i zlobna
da budeš blizu nje?
Kapetanice.
Zaslužujem smrt!
Da. Pomoæi æu ti.
Tko si ti?
Ja sam posljednja princeza Goryeoa…
Svežite i nju!
Prin… Kako se usuðujete?
-Vidiš? Sad me pusti.
-Kako se usuðujete?
Zašto me vežete?
Pustite me.
Tiho.
Naša su se braæa trudila
oko svega što imamo.
Ali je Mu-chi odluèio
prekinuti veze i otiæi,
s novajlijom Mak-yiem.
Nije istina! Oteli su me.
Kapetanica iznosi presudu!
Želite što reæi?
-Kao posljednja princeza Goryeoa…
-Ti si sljedeæa.
-Tko je ona?
-Kako bezobrazno.
Gom-chi.
Kapetanice, smiluj se!
Želim se jednog dana vjenèati,
a još nisam držao djevojku za ruku!
Ali…
Gom-chi, molim te!
Roðen sam na japanskom brodu,
deset sam godina
zlostavljan jer sam iz Joseona.
Mama i ja smo pobjegli,
ali nas je uhvatio robovlasnièki brod.
Ondje su me zlostavljali još deset godina
i izgubio sam majku.
Ne, èekaj.
Neka ja budem prvi.
Pravi šef ne gleda
kako njegovi ljudi umiru.
Prvi put zvuèiš kao šef.
Onda æu prvo tebe ubiti.
Drž'te ga!
Mièi se!
Svi! Stanite!
Ti, sa strijelom. Ne mièi se.
Spusti strijelu.
Vaša se kapetanica zaklela
da me neæe ubiti ako predam ovu kljovu.
Zar ne?
Ali veæ je praktièki naša.
Je li?
Grozno za vas.
Sad je u mojim rukama.
Ili može otiæi bogu mora.
Ne!
Bacit æu je!
Doista hoæu!
-Daj mi je.
-Hae-rang.
Zbilja si me htjela ubiti?
Da.
Znala sam da æeš pobjeæi.
Vidjela sam da skrivaš nož.
Vidjela si to?
Kakav èovjek plaèe pa se smije?
Najljepša si kad si zlobna.
Upomoæ!
Pobjegnimo. Ne mogu više živjeti kao rob.
Sad bi veæ bio intendant
da me nisi prevario.
-Trebao si dobro udariti o kremen.
-Ti!
Udarao sam dok nisam dobio žuljeve.
Trebao si nastaviti dok ne puknu.
Zaèepi. Ti mali…
Ljubazni gospodine?
-Mièi se.
-Pogledaj ih.
Ti prvi.
Kako znaš dešifrirati
poruke vojske Goryeoa?
Bio sam posljednji ratnik Goryeoa.
Svaka budala kaže da je posljednji ratnik.
To je milijun ratnika.
Svaka budala?
Ubrzajte.
Gotovo je.
Sad æu je proèitati.
Kvragu.
Ima posebnu šifru.
Ovo rabe samo najviši dužnosnici.
Posljednji ratnik?
Sigurno nisi pijun?
Najniži rang!
Jesi li saznao?
Nekad davno,
tražio sam Jooa Banga
sve od mrtvih èlanova Unutarnjih poslova.
Tri su stvari nestale.
Prvo. General Joo Bang.
Drugo, kraljevo blago.
Treæe.
Žena Jooa Banga.
Naravno, i Bang je morao imati nekoga.
Jesi li je našao?
Obrijala je glavu
i postala redovnica.
Strašno. Sigurno si je posvuda tražio.
Pa?
Je li ti rekla gdje je blago?
Gdje?
Gdje je?
„Haegildo?
Morska špilja ispod stijene bez sjene?”
Haegildo?
Onaj opasni pomorski put?
Koliko bi ocean mogao biti opasan?
-Što znaš?
-Blago?
Voda ondje…
Živio si samo na kopnu.
Koji vrag znaš?
Ondje
se vrtlozi vrte u more poput rijeke.
Snažna rijeka koja teèe morem.
Kakva glupost.
Rijeka usred mora?
Istina je!
Zaèepi!
Ima pravo.
-Teèe.
-Onda opet.
Proljev teèe.
Ali ne znamo dokle seže.
Nijedan brod to nije preživio.
Ja ne idem. Odustajem.
Kapetanice, nemojmo iæi.
-Intendante.
-Da?
Pristani i uhvati deset svinja.
Dobro.
Podigni jedra!
Vuci!
Ako je to istina,
blago je neprocjenjivo.
Što želiš zauzvrat?
Postani kralj Joseona.
A ti?
Želim biti kralj Tamne.
Putuj sigurno, šefe!
Bok!
Sretan put!
Kakav je to vrtlog?
Kraj morske rijeke teško je dokuèiti.
Nemojte izgubiti vreæu.
Možemo umrijeti. Ne bojiš se?
Ne možeš voditi ako si pun straha.
Voða bi se trebao bojati smrti
da naðe naèin da svi prežive.
Suoèavam se sa smræu da svi preživimo.
Kapetanice. Struje æe nas odnijeti
ako nastavimo.
-Ovdje ulazimo u rijeku!
-Što?
-Idemo!
-Da!
-Ovdje?
Zašto smrdi?
To je svinjski mjehur koji ste èistili.
Napunili smo ga zrakom.
Smrdi na pišalinu.
Nisam dobro oprala svoj.
Bojim se, dušo.
Ne!
Idi. Prekasno je za mene.
Idi, budalo!
Ja æu èuvati èamac!
Sretan put!
Ustani.
Stisni zube.
Gdje je Mak-yi?
Ta budala.
Odvratno!
To smrdi!
Kapetanice, nije ni ovdje.
Gdje je blago? Kvragu!
Kapetanice!
Nema drugog puta. Blokirano je.
Ni puta ni blaga.
Kapetanice, što æemo?
Zato sam pokušavao prodati kartu.
Mislila sam da je Hae-rang pametna,
ali je i ona glupa.
Karta je i nju prevarila.
-Gladan sam.
-Ni ondje ništa?
Ne, ovdje nema nièega.
-Doði ovamo!
-Okupite se.
-Požurite se!
-Rekao je da se okupimo.
Da smo prodali kartu
kad smo imali priliku…
-Ne opet.
-Istina je.
Kapetanice, nastavljamo li tražiti?
Što želiš uèiniti?
Èekamo te.
Natjerala si nas da riskiramo živote,
dakle, odgovorna si,
bilo dobro
ili loše.
Hae-rang, voða
treba rabiti glavu.
Kako se usuðuješ?
-Gle.
-Gade!
Što?
Što je to bilo?
Sad je stvarno ljut!
Mrtav si.
Više nisi šef.
Ostavio si svoj nož.
Ja nikad nisam izgubio tuènjavu.
Ni ja.
-Gom-chi!
-Da?
Kakvi nasilnici.
Našao sam put iza stalaktita.
Kapetanice.
Nakon tebe.
Ljutiš li se na mene?
-Ljutiš se, ha?
-Umoran sam.
-Èekaj!
-Ajme.
Kapetanice.
Našli smo ga!
Ovo vrijedi bala svile!
-Dovoljno za izgradnju deset palaèa!
-Znam!
Makni se.
Kakvo razoèaranje.
Zašto? Ja sam sretan.
To su samo srebrne boce.
Glavno blago Goryeoa zlatne su poluge.
Zlato?
Škrinja srebrnih vaza bila bi
jedna zlatna poluga.
Koliko je ondje zlatnih poluga?
Ovako velike…
Ovako?
Ovako velike,
ispunjavale su
kraljevsku dvoranu s blagom.
Naðite zlatne poluge!
Naðite zlato!
-Tražite temeljito!
-Naði zlato!
Idemo.
Je li ovo trik?
Kime me smatraš?
Što je ovo?
To nije vojna zastava.
Izgleda kao lice goblina.
-Ali izbliza…
-Izbliza?
Nemam pojma.
Makni se.
Potres!
-Kapetanice.
-Utovarimo ovo!
A-gwi, Gom-chi, donesite uže.
Gom-chi, hajde!
Požurite se!
Pazite!
Netko je ovdje.
Stanite.
Pomozi mi.
Nije li ovo pomorska karta?
Pomorska karta?
Joseon, Japan.
Ovo je otok Inazuma.
Inazu… Što?
Na jezerce!
Hoæeš li iæi? Požuri se!
-Gdje je kapetanica?
-U špilji.
Što?
-Dobro si?
-Naravno da ne.
Kapetanice!
Nosi je i bježi!
Drži ih!
Wu Mu-chi.
Gade!
Èasnik Bu Heung-su iz Tamne.
Ubio sam neprijateljskog generala.
Pripremite se za napad u noæi!
Poruka s naredbom!
Evakuirajte ranjenike i ulogorite se!
Neprijateljska je linija blizu. Napad…
Poslušaj naredbe!
Evakuirajte ranjenike i izgradite logor…
Reci im da nema ranjenika.
Moji se ljudi
ili bore ili su mrtvi.
Ubio si ranjenike da nastaviš?
To je rat.
Ubio si svoje ljude.
Imam neprijateljevu glavu.
Velièanstvo ti je obeæalo
kraljevstvo Tamnu ako ga ubiješ, zar ne?
Tako je.
Nemoralni ljudi ne smiju kraljevati.
Uhiæen si.
Uhitite Bu Heung-sua!
Jasno!
Prljavi razbojnik.
Ubit æete me i preuzeti zasluge?
-Spusti maè.
-Neæu ti to dopustiti!
Kvragu.
Želiš blago?
Jedan za svaki korak.
Opet pokušavaš uzeti ono što je moje?
Samo ako priželjkuješ ono što nije tvoje.
Da nije tebe,
veæ bih bio kralj.
Kralj?
Kako netko manji od zvijeri
može biti kralj?
Idi kvragu!
Blago!
Mu-chi!
Žao mi je.
Gdje su?
-Ako je kapetanica ozlijeðena?
-Idem provjeriti.
-Osjeæam to!
-Požuri se!
Vuci!
Kapetanice!
Šefe!
Hvala na svemu, kapetanice.
Doviðenja.
Sigurno su otišli na bolje mjesto.
Gdje je pomorska karta?
Gdje je kapetanica?
Gdje je?
Ondje!
Ne ovuda!
Èekaj! Gdje je blago?
Kit!
Blago!
Ne ovo!
Daj nam blago!
Što je to?
To je pomorska karta.
Malo sam èistila.
Bome si mnogo ukrala.
Nisam. Spremala sam.
Ovo se zapetljalo na meni.
Kako se osjeæaš?
Boli me glava zbog tebe.
Ova je odjeæa jedinstvena i lijepa.
U Zapadnoj je luci mnogo èuda.
A ja sam jedina žena
pa sam kroz godine nakupila hrpu.
Možeš je nositi.
Odmori se.
Ono za tvojim remenom
ostavila su moja pokojna braæa.
Jako ih volim.
Ajme.
Evo.
Zaklet æu ti odanost.
Nema potrebe.
Svi se oslanjamo jedni na druge.
Moramo ostati èasni.
Sad smo tim, pa se i ti osloni.
Nemoj se sama muèiti.
U redu je. Obje smo kradljivice.
Odakle ih toliko dolazi?
Ustanite. Jutro je.
Do-mi, nemoj toliko piti.
Kako se osjeæaš?
Što?
Sigurno voliš blago više od svog života.
Svi ga želimo.
Ako moram dati život, neka bude tako.
Kakva korist kad si mrtav?
Zaboravi. Ne razumiješ.
Zašto ne bih razumio?
Svi su na ovom brodu obitelj.
Ali to nije jedina obitelj koju imamo.
Neki nisu na ovom brodu.
Tu su obitelji naše pokojne braæe
i obitelji koje æe tek doæi.
Trenutaèno
im ne mogu pomoæi.
Tvoja kapetanska dužnost?
Isuse.
To je grozno.
Može pitanje?
Zašto si mislio da je blago zlatne poluge?
Ako je dovoljno da vrati Goryeo,
mora biti takvog kalibra.
-Zlatne poluge?
-Gdje je zastava s goblinom?
Vjerojatno u špilji.
Okrenimo se.
Vratimo se po zastavu.
-Što?
-Ha?
To je okrenuta pomorska karta.
Možda je karta
skrivenog kraljevskog blaga.
Karta s blagom?
Okrenite brod!
Brzo! Pokret!
Nemojte!
-Nemojte?
-Tko je to rekao?
Nema potrebe.
-Tko si ti?
-Daj joj je.
-Što?
-Donio si zastavu.
Što?
Nemam je.
Gdje si je sakrio?
-Èekaj.
-Gdje si je sakrio?
Zašto bi…
Pretražite ga!
Doði, budalo! Skini ga!
-Skini ga.
-Izgubio sam je!
Samo me ubijte!
Mak-yi, jadnièe.
Kapetanice.
-Jadnièe.
-Bilo je vrlo teško.
Vi ste tako zli.
Da, budale.
Budale!
Mak-yi, dragi, vidio si kartu.
Jesi li vidio oznaku na karti?
Jesam.
Gdje je bila?
Na otoku Inazumi.
Što?
To znaèi Otok munji.
-Otok munji?
-Munji.
Hej.
Nemoj mi reæi da misliš
na onaj gdje munja udari
tisuæu puta dnevno.
Svaki udar munje
vrijedi deset godina munji.
Deset godina? Sereš.
Istina je.
Gdje je?
Èuo sam za nj, ali nisam išao.
Kako onda znaš?
Istina je.
Bila si ondje, kapetanice?
Katkad se cijelo nebo ispuni munjama.
-Zvuèi velebno.
-Ni ja ga nisam vidjela.
Zašto ondje?
Vjetrovi razdiru jedra,
a munje lome jarbol.
Pakao na zemlji.
Tko ti je to rekao?
Roðen sam na moru.
Roðen na japanskom brodu,
cijeli život živim na moru.
Samo malo.
Onda znaš put?
Moj Bože.
Oèito.
Što je ovo?
Car Hongwu
poslao je ovaj top kralju Gongminu
da uništi Japance.
-A što je s blagom?
-Japanski pirati nisu jedini na moru.
O, pirati!
Heung-su!
Daj da pucam iz ovoga.
I ja!
Voliš ubijati?
To je ono što život èini zabavnim.
Makni se.
Hajde!
Tamni oblaci sve preplave,
cijelo je nebo puno munji.
Tras!
Pa gdje je?
Nemoj me prekidati
ili nikad neæu završiti.
-Kako se usuðuješ?
-Kapetanice!
Ne prekidaj ga!
Sad.
Gdje sam stao?
Ne možemo onamo.
Ako odemo, umrijet æemo.
Dobro, u redu.
Samo nam reci gdje je.
Umrijet æemo.
Dragi Mak-yi, neæemo iæi.
Samo nam reci gdje.
Zašto onda želiš lokaciju?
Gade!
To me frustrira.
-Daj mi nož da ga ubijem.
-Evo.
Nemojmo iæi. More je previše burno
da se preplovi hrabrošæu.
Toèno.
Ako se bojiš mora, nisi pravi pirat!
-Nego ribar.
-Mi smo pirati i more je naše podruèje!
Blago nas èeka!
-Idemo pronaæi blago!
-Hajde!
Idemo!
Ako nas odvedeš,
dobit æeš desetinu.
Kakva korist od zlata kad umreš?
Ili mi daj nešto prije smrti.
Što želiš?
Sumnjam da na brodu postoji
išta vrijedno njegova života.
Imaš nešto što želim.
Ali mi to ne bi dala.
Što je?
Teško
je reæi.
Što? Reci nam.
-Znam put.
-Da.
-Samo sam ja bio ondje.
Pa?
Ajme.
Želiš biti kapetan, zar ne?
Nije u redu da me zlostavljaju
dok ne umrem
pa bih, dok ne naðemo blago, volio biti
kapetan…
Ti ludi gade! Želiš li umrijeti?
Spusti ga.
O tome odluèuje kapetanica Hae-rang.
Što?
Umrla bi za svoju ekipu,
ali se ne bi odrekla moæi?
Glasajmo.
Odaberite jedno.
Uèiniti ga kapetanom i pronaæi blago?
Ili ga ubiti da posluži kao primjer?
Ako birate blago,
dignite ruku.
Kapetanice.
Zatvori oèi.
Mama.
Ja sam kapetan pirata.
Pozdrav, bože mora!
Ja sam novi kapetan pirata!
Mak-yi!
Kapetanice.
Neka posada obavi nevažne poslove.
Smatraj ovo godišnjim i odmori se.
Kapetan je na kormilu, gospodine.
Zovite me Rang, gospodine.
Kapetanice, nemoj biti takva!
Uskoro æe veèera.
Molim vas, idite.
Ne možemo jesti u miru
kad ti ovdje ovo radiš.
Van!
-Molim vas.
-Da, Rang.
Rang?
Ljuta je.
-Totalno.
-Osjetljiva je oko svog položaja.
-To je samo nekoliko dana.
-Ipak, kako se usuðuju?
Ubit æu one koji su digli ruku, dovraga!
-Zašto me udaraš?
-Gledao si, zar ne?
Glavu gore.
Rang.
Meni se èini da je manje obaveza lijepo.
A tebi?
Svi najviše vole bogatstvo.
Izgubila si od zlata.
Ne možeš ga pobijediti.
Nemoj se uzrujavati.
Nemoj mi se rugati.
Ne radi se o moæi.
Rado bih dala titulu da je zaslužuje.
Zaslužuje?
Kapetane Mak-yi, doði jesti!
-Tko sam ja?
-Novi kapetan.
Gospodine.
Ne donosi mi ništa riblje.
Donesi mi vina i kuhane piletine.
Hej, kapetane.
Otok Banwol je desno.
Ne skreæemo li lijevo?
Glupane. Trebao si mi odmah reæi!
Tek sam stigao.
Gdje si bio?
Ti si bio ovdje
i ponašao se kao da si poseban.
Izgladnite ga.
Nemoj potratiti ni lignje
na tu lijenu budalu. Glad!
Hoæeš li obrisati ovo?
Dobro. Makni se.
-Bul-chul.
-Što?
Ideš gore.
Jedan je dovoljan.
Kad sunce zaðe, ne vidimo.
-Moramo i veèerati.
-Ja…
Jedi gore, gade!
Grozno kako se neki promijene.
-Što kažeš?
-Ništa.
Vidi ti to.
Kako sardine mogu biti tako dobre?
Nisu sve sardine iste.
Poznavanjem mora otkrivaš njegove okuse.
Shvaæam da si vješta,
ali ovo je predobro.
Fuj! Valjda kapetanica kuha!
Kako to radi?
Gotov sam.
Ne žuri se. Èesto æu to praviti.
Ozbiljno, ne mogu spavati zbog toga.
Doði.
Gledaj.
Greda je pukla.
Popravila sam je.
Idem ja.
-Zašto si je popravila?
-Kako to misliš?
Naporno sam radila da je razbijem.
Nevjerojatno. Zašto bi je popravila?
Oprosti.
U redu je.
Mogu li posuditi tvoju crvenu šminku?
Onu koju stavljaš na usne.
Kako to misliš?
Nosiš je kad si s Mu-chijem u kuhinji.
Rang, jesi li ovdje?
-Pozvao si me zbog ovoga?
-Kakvo je?
Da,
noæno je nebo divno.
Što ti je u kosi?
Što?
Samo je masna.
Tko mi je uzeo sezamovo ulje?
Traži te.
Rang, jesi li bila zaljubljena?
To je privatno.
Zašto?
Ljubav je svaki put drukèija.
Kao valovi.
A noæi sa ženama kisaeng?
Veliki ili mali valovi?
-Ondje sam samo pio.
-Jasno.
Doista, ondje sam samo pio.
A-gwi, Kang-seop.
Nisam pitala tko je bio ondje.
Samo sam pio.
-Kang-seop…
-Isprièaj me.
Rang.
Rang, pogledaj ovo.
„Znaèenje je duboko kao more,
ali je hrabrost skrivena u tami.
Idi dalje od prolazne iskre
i naði svjetlo istine.”
Što to znaèi?
To znaèi da moramo riješiti ovu zagonetku
da pronaðemo blago.
Glave na kolcima
oznaèavaju kažnjavanje izdajnika.
Pitam se tko su ovih 12.
Morska voda kljuèa!
Što? Što kljuèa?
Što je to?
Doæi æe tamni oblaci.
-Smotajte jedra.
-Dobro.
-Smotajte jedra! Brzo!
-Smotajte jedra!
Ne još!
Ne još. Ostavite ih.
Vatreno æe nas more progutati!
Možda, kapetane.
Ali…
Znaš Vatreno more?
Nikad nisi bila na otoku.
Kao dijete me more onamo odnijelo.
Ista je para kao toga dana.
Vatreno je more iza otoka.
Èak ni duhovi ne preživljavaju
Vatreno more. Ali ti jesi?
Zato sam još ovdje.
Kažu da ondje žive tisuæe zmajeva.
Vidjela si ih?
Nisu zmajevi nego vatreni stupovi.
Stotine, tisuæe vatrenih stupova
gori prema površini.
Evo tamnih oblaka!
Smotajte jedra!
Bez toga smo gotovi.
Ne još!
Znam ovaj put.
Pazite!
Munja!
Smotajte jedra i zatvorite štive!
Smotajte jedra!
Pazite!
Spustite glave ili æete umrijeti!
Kapetane Mak, preuzmi kormilo.
Samo ti znaš put.
Kapetane Mak!
Kormilo se samo okreæe!
Drži se!
Idi gore!
Kapetane Mak, idemo!
Svi æemo umrijeti ovdje!
Idite ispod palube!
Napunit æe se vodom i umrijet æete.
Ne idite onamo!
-Idite gore!
Zavežite se užetom.
Kapetane Mak, daj zapovijedi!
Uèini nešto!
Ako brod potone, i mi æemo.
Ne vežite se, samo držite.
Držite se!
Poslušajte Rang!
Samo šuti, Mu-chi!
Znaèi, to je to?
Nevjerojatno!
Èvrsto se drži!
Upomoæ!
Smotajte jedra i zatvorite štive!
Požuri se!
Vrijedi deset godina?
Više kao tisuæu!
Ne boj se. Ruke oko moga vrata.
Ne tako.
Upomoæ!
Je li ovo pakao ili raj?
Upomoæ! Još sam živ! Ovdje!
Upomoæ!
Zašto nisi izbjegao munju?
Nikad je nisi vidio?
Ti si se prvi sakrio.
-Ispod palube.
-Budale.
Kapetane Mak, gdje je blago?
-Naðimo ga. Nemam kartu.
-Što?
Kopajuæi æemo ga sigurno naæi.
Otok je siæušan.
Ovo nije siæušno.
Trebao bih te ubiti.
Zašto buljite u mene?
Jer si ti kapetan.
Ne ponašate se kao da jesam.
Nitko od vas ne sluša moje naredbe.
Govorite mi iza leða.
Tjerate me na opasan posao!
Prije sam rob!
To voða radi.
-Da.
-Apsolutno.
Kvragu.
Dobro. Da razmislim.
-Sjetio se.
-Što?
Dajem otkaz.
Ubit æu ga! Kvragu!
Otok munji!
Dobro! Idem!
Šefe, ovo je kopno, a ne more.
Kapetan vlada morem, ali ti vladaš kopnom.
Ja, kapetan Mak-yi…
uèinit æu što ti kažeš.
Predugo sam na moru, kapetane.
A-gwi, znaš li put?
Zašto kapetan vodi straga?
Hajde, kapetane Mak.
Jedan, dva!
Ovuda.
-Što tražiš?
-Potok.
Kapetan ostaje kapetan.
Sigurno je i Joo Bang bio takav.
Brzo!
Dugo su živjeli ovdje.
Nije èudo što nitko nije vidio Jooa Banga.
Jesi li riješio tu zagonetku?
„Znaèenje je duboko kao more,
ali je hrabrost skrivena u tami.
Idi dalje od prolazne iskre
i naði svjetlo istine.”
Kopamo li još?
Ako mi ne vjeruješ, prestani kopati!
Munja pogaða isto mjesto.
Gledaj.
Vidiš?
Neprestano isto mjesto.
Ponovno udara kad misliš da je gotovo.
Eno ondje.
Nešto je ondje?
-Èini se.
-Što bi to moglo biti?
-Želiš li iæi?
-Hoæemo li?
Ne kopaj ondje. Kopaj ovdje.
Još?
-Kopaj dublje.
-Dublje?
Malèice.
To je velika rupa.
Glupani. Ne vjerujem koliko kopaju.
Dublje?
Našao sam ga!
-Našao ga je.
-Gdje?
Zakopajte ga kad doðe.
Živa?
Našli ste ga?
Drži tog kurvinog sina!
-Gade! Doði!
-Drži ga!
Idem sam.
Zlato je sigurno sjajno.
Što?
Nikad nisam vidjela
da sam nešto poduzimaš.
To je za tebe.
Inaèe ne bih ni došao.
Ili ostao na vražjem moru.
Kad sam te prvi put vidio
mislio sam da si anðeo smrti.
Bio sam ushiæen
što æu s tobom u zagrobni život.
Sretan što sam mrtav.
Kad ogladniš.
Opa! Ovo…
-Slasno je.
-Da.
-Hvala.
-Nema na èemu.
„Izdajice.”
Našli smo ga.
Yi Seong-gye.
Jeong Do-jeon.
To je državni savjetnik Cho Min-su.
Ovdje su svi osnivaèi Joseona.
Dvanaestorica izdajica Goryeoa.
Prvo izvucite kraljevo koplje
pa kopajte ispod.
Izvuci koplje!
Pokret! Odmah!
Hajde!
Rekao sam da izvadite koplje!
Hrabri dobivaju najveæu nagradu.
Vidite? Sad, vucite!
Hajde!
Odmah!
Trèi i umrijet æeš! Odmah!
-Zamke.
-Zamke! Natrag!
Odmaknite se!
Choe Yeong.
YEONG
Posljednji general Goryeoa,
protivnik Yi Seong-gyea.
To je zastava Choe Yeonga.
Choe Yeong.
Posljednji general Goryeoa
okružen osnivaèima Joseona.
To je to.
Zamka!
Uspio sam!
Dakle, to je to.
Što si ti?
Ptica ili riba?
Zlatna poluga.
Doista je ovdje!
Kad naðem Mak-yia, raskomadat æu ga.
Našao sam ga!
Našao sam zlato!
Ovamo!
Ovamo, ljudi!
-Našao sam ga!
-Gdje je zlato?
-Ondje.
-Gdje?
Našao si ga?
Gdje?
Gdje je?
Ta budala.
Vrati se!
S kim razgovaraš?
A-gwi.
Ptica
nalik èovjeku.
Ili èovjek nalik ribi. Uglavnom,
imao je zlatnu polugu u ustima.
Bio je ovdje i radio ovako.
Kvragu!
Ne mogu više.
-Ubij ga!
-Ne mogu više!
Zašit æu ti ta usta!
-Vidi!
-Što je to?
Zlato.
Jeste li vidjeli?
Vjerujete li mi?
Vjerujete li mi sad?
Vjerujemo!
Onda ga naðite!
Zlato èeka!
Ako ne uspijete kad sam toliko razjasnio,
niste pirati!
Ne zaslužujete biti ni meduze!
-Naðite zlato!
Gdje si to našao?
Reci mi odmah!
Pitaš pticu?
Ptica?
Zar ne shvaæaš?
Da vidim.
Vidiš? Nijedna životinja na svijetu
ne bi poželjela zlato.
Jesi li to vidio? Ti?
Ni ja. Možeš njih zavarati,
ali ja sam bio prodavaè, mene ne možeš.
Dakle, sugeriraš da je to osoba?
Kako frustrirajuæe!
Reci mi prije nego što postanem zloèest.
Gdje je zlato?
Nisam baš drag.
Moram li te ozlijediti da progovoriš?
Nisam vidio glupljeg èovjeka.
Oprosti, brate ptico.
Ja, kapetan Mak,
isprièavam se zbog njegove nepristojnosti.
Pitam se kamo je šef otišao.
Što je to?
Top?
Kapetanice, pogledaj, brod.
Pali!
Našao sam ga!
Povucite ga gore.
Doista je ondje.
Povuci!
Što?
Taj izdajica.
Wu Mu-chi.
Hvala što ste našli blago koje nije vaše.
Kome pripada?
Meni.
Donijet æemo ti njegovu glavu.
Gore!
Pucajte! Nemojte stati!
Kapetanice.
Što æemo?
Slušajte.
Smrt uz mene u borbi
ili život ispunjen žaljenjem.
Vi odluèujete.
Ali obeæavam vam ovo.
Neæu umrijeti na ovom otoku.
I neæu dopustiti
da itko od vas umre ovdje.
Ja sam uz kapetanicu Hae-rang!
-I ja!
Kapetanice. Bit æemo zauvijek s tobom.
Živi se samo jednom.
Potrošimo sve prije nego što odemo!
To te ja pitam!
-Zauzmimo brod!
-I pronaðimo to blago!
Poènimo kraðom broda!
Intendante, spasi Mu-chija
i zadržavaj ih dok mi krademo brod.
Razbojnici odlièno pješaèe.
Naðimo šefa i zabavimo se!
Da!
Idemo!
-Idemo!
Skloni nam se s puta.
Idemo!
Ali ja sam kapetan.
Hajde, kompa.
Idemo pronaæi zlato.
Hae-geum!
Što je ovo?
-Gdje je blago?
-Ovdje je samo kamenje!
Nastavite tražiti!
-Mièi se.
-Drž'te ga!
Mièite se!
Za njim!
Drž'te ga!
„Uði?” Uði kamo?
Kamo ideš?
Što radiš? Hej, dolazi!
Dolazi ovamo!
Grozan smo tim.
Bu Heung-su!
Želiš ovu masku goblina?
To je posljednji kljuè do blaga.
Ako mi je predaš, neæu te ubiti.
Nemaš ni brod da prevezeš blago.
Trebam samo jedan brod.
Može dvoboj generala?
To jest,
ako nisi kukavica.
Ako ne pobjegneš.
Stanite! To je borba voða!
Ne možeš hodati malo brže?
Zmaj
æe izroniti.
Ta lukava ptica!
Budalo!
Ako te uhvatim,
slomit æu ti te nožice!
Budalo!
Usredotoèi se na borbu!
Što?
Izgleda jednako.
Budite èvrsti! Noge gore!
Žao nam je, kapetanice.
-Živi smo.
-Dobro smo.
Gdje je Hae-geum?
Što je to?
Pirati!
-Gadovi!
-Mrtav si!
-Pomozi mi.
-Smršavi malo, svinjo.
Našao sam blago!
Rijeè je o tome…
Kvragu.
Braæo ptice.
Saslušajte me.
Ne uzimam sve za sebe.
Hajmo s otoka
pa ga podijelimo.
Imam mnogo ljudi!
Samo da znate.
Ako ne reagirate brzo, završit æete…
Prokleta ptica.
Kako se usuðuješ?
Ja sam kralj pirata…
Kapetane, brod neæe izdržati!
Moramo stati i popraviti brod.
Moramo popraviti brod.
Ili æe svi umrijeti.
Bit æeš mrtva, ne brini se.
Ovdje sam!
Došao sam te spasiti.
Kralj je pirata,
Mak-yi, ovdje.
Baci maè!
Èvrsto se držite.
-Èvrsto se držite.
-Što je to?
Što slijedi? Feniks?
Požuri se!
Jeste li dobro?
Zašto vidim dva broda?
I ti?
Ali što se to ondje sjaji?
Je li to brod Jooa Banga?
Je li to sve zlato?
Tolikim bi se blagom
doista moglo osnovati kraljevstvo.
Opa! Zlato!
Ubijte ih.
Sve ih ubijte!
Požurite se! Skoèite!
Kapetanice!
-Vatreni top!
-Požuri se!
Pali!
-Kapetanice!
-Ne!
Budale!
Kapetanice!
Ne diraj me! Boli.
Bože. To je bilo blizu.
Dobro je!
Ja sam još kapetan!
Eto njega opet.
Ubio sam vojsku zmajeva u špilji
da bih nam donio ovo blago!
-Koliko zmajeva?
-Njih 3872.
Sad kad imamo blago, hajmo kuæi!
Idemo!
Što je to?
-Potres?
-Što je bilo?
Što je to?
Zmajevi bježe!
Podignite jedra!
Kapetanice!
Kad dam znak, prièvrstite jedra!
Da, kapetanice!
Pripremite se!
Pazite!
Sad!
Vuci!
Drži ga!
-Jesmo li živi?
-Ovo je valjda zagrobni život.
Živi smo!
Uspjeli smo, kapetanice!
Jesam li sad ja na redu?
Nemoj umrijeti.
Wu Mu-chi.
Ako umrem ovdje,
mislit æeš na mene, Rang?
-Šefe!
Na kraju ostaje najjaèi.
Wu Mu-chi!
Ovamo!
-Šefe!
-Kang-seop!
I Mu-chi je uspio.
Bravo.
Našao sam blago!
Hae-geum.
Živa je?
Jeste li jeli?
Što li je bilo s Joom Bangom?
Bez broda nije mogao otiæi.
Vjerojatno spava na otoku,
tužan zbog svoje uništene zemlje.
Uništene zemlje?
Goryeo je vraæen pod imenom Joseon.
Zemlju èine stanovnici,
stupovi tisuæljetne dinastije.
Pronašli smo blago.
-Što sad, šefe?
-Šefe?
Ako želiš ostati na brodu,
mogu razmisliti o tome.
-Što misliš?
-Razmislit æu.
Koliko dugo?
Tvoj je odmor gotov,
kapetanice.
Pozor!
Doista odlaziš?
Nemam izbora.
Ne možemo imati dva kapetana.
Ako sudbina dopusti,
možda se opet sretnemo.
Ako ti ne napustiš more.
Gdje je najbliži otok?
Rekao sam da želim iæi na siguran otok.
Eno tvog otoka.
Gdje?
Vidiš?
To je stijena, ne otok.
Gledali smo da bude siguran.
Nema planinskih ni poljskih zvijeri.
Ni vojnika.
Nema sigurnijeg mjesta.
Tako je!
Nema vode ni prostora da legneš.
Savršeno mjesto ne postoji.
Zar ne?
Poèivao u miru.
Ja sam èastan razbojnik.
Trošit æu ga da pomognem potrebitima.
Još nisam dobila odgovor.
Hej.
Hoæeš li se strpiti?
Što?
Tvoj odgovor.
Hoæeš li ostati?
Ja, najbolji maèevalac,
slijedio bih te u zagrobni život.
Glupan.
Ovo treba ovako zapeèatiti.
Kapetanice!
Kad se ovo dogodilo?
Nisi znao? Dok su èistili ribu.
Što ti je?
Ajme, ti…
Koja korist od blaga?
Ne treba mi.
Molim, prestanite!
Molim vas!
Prijevod titlova: Nikolina Novak
Preuzeto sa www.titlovi.com